♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 3=
Mamá, papá.
Felicitemos a Tao
por obtener su licencia de periodista.
y unirse a "New City Life".
- Tía.
- Felicidades.
Persona.
Relájate y quédate sentado.
Sí, siéntate.
Ya estamos acostumbrados.
Es como una especie de comedia absurda.
Está bien, me sentaré.
Salud.
Persona.
Ser periodista
conlleva una gran responsabilidad.
La escritura debe reflejar los tiempos que corren.
La poesía y las canciones
deben abordar hechos reales.
Entiende esto,
y te convertirás
en un periodista destacado.
Tienes razón.
En mi opinión,
ser buena persona es lo primero.
Si la escritura es buena o no
viene en segundo plano.
Tienes razón también.
De hecho,
Las noticias están en todas partes a nuestro alrededor.
Es solo que
nos faltan ojos para verlo.
Exactamente.
Los ojos seductores
Ciertamente veo mucho.
¿Qué ojos seductores?
Mamá, papá,
Déjalo comer su comida en paz.
¿Hola?
¿Es Qiuping?
¿Tía?
¿Existe el Tao?
Sí.
Es tu mamá.
Tao te contó
sobre el trabajo en Grain Bureau, ¿verdad?
¿Qué has decidido?
Hola mamá.
Tao, ¿qué pasa?
¿Aún no se lo has dicho a Qiuping?
No he tenido oportunidad de decírselo.
Si no hubiera llamado para preguntar,
¿No se lo dirías?
Dile
Que es una buena oportunidad.
Nunca pido favores.
Pero ya sabes
Cuanto favor pedi
por esta orden de transferencia.
Pregúntale ahora mismo.
Bueno, voy a preguntar.
Mamá, le pregunté.
Ella no lo está considerando todavía.
Estamos comiendo.
Te llamaré luego.
Eso es todo, adiós.
Persona.
Tía.
¿Qué está sucediendo?
Escuché a tu mamá.
Ella dijo que pedía favores a la gente.
Eso significa que ya está resuelto.
Qiuping, ¿por qué no irías?
Tía.
Esto no es culpa de Qiuping.
No se lo había dicho todavía.
Entonces vete.
La gente lucha con uñas y dientes
para entrar en la Oficina de Granos.
Está en la capital provincial.
Os veréis más fácilmente.
Sí,
pero no quiero ir allí.
¿Por qué no?
Deberías regresar
a la capital provincial.
Ahí es donde perteneces.
Pero quiero quedarme en el condado de Pingchuan.
Hablemos de ello
Después de comer.
No te hicieron
secretario de Yuehai.
¿Por qué quieres quedarte en Pingchuan?
¿No lo sabes?
¿Por qué quiere quedarse?
Hiciste ese truco suicida.
Ahora...
¿De nuevo?
Me volviste loco
y me hizo hacer eso.
¿Puedes ser razonable por una vez?
Sea claro.
¿Soy irrazonable?
¿Vas a?
¿Me regañarás por ello para siempre?
Tía.
Quiero lo mejor para ella.
¿Eso está mal?
Tía, tío.
Sé razonable, ¿de acuerdo?
¿Acerca de?
L-Vamos a calmarnos.
Come primero.
¿Cual es tu razonamiento?
Ella es así.
¿Cómo qué?
¡Este!
Escucha, sólo pienso...
Creo que Qiuping
tiene sus propias consideraciones.
¿Qué tal si comemos primero?
Sí.
Disparates...
Mamá, préstame tus gafas.
¿Qué estás haciendo?
Mirar.
Si trabajo en la Oficina de Granos,
En esto me convertiré.
¿Es eso lo que quieres para mí?
Eres un niño tonto.
Mamá, no he decidido de plano
no ir.
Acabo de enterarme de esto.
Sí.
Déjame reflexionar sobre ello
por un tiempo.
Muy bien, sigamos comiendo.
Vamos.
¿Estas aceptando el trabajo?
Por supuesto que no.
Tal como yo lo veo,
Los cupones de grano y las tiendas de granos
desaparecerán
En unos años.
El estilo de vida actual sufrirá
cambios drásticos
Pero si las cosas siguen así,
Te descubrirán mucho antes.
¿Qué vas a hacer?
Sólo diré que no me inscribieron.
Está bien. Lo haremos a tu manera.
Gracias.
Necesito decirte algo.
El recién nombrado
Secretario Zheng de Yuehai
nos contactó y me preguntó
tomar algunas fotos
y escribir un artículo para promocionarlo.
H-Aquí está la carta de presentación
de nuestro editor en jefe.
¿Zheng Decheng
realmente escribió a su oficina?
Interesante.
Nuestro editor en jefe solo quería
que viniera a echar un vistazo.
y tomar algunas fotografías.
No es nada grave.
Pequeña caracola.
Próximo.
Consígueme una escalera.
Entiendo.
- ¿Dónde ponerlo?
- Aquí.
(Bienvenidos los cuadros de Yuehai para informar)
La impresión es realmente buena.
Impresiones de Chunmei Printery
No puede salir mal.
(Gobierno popular de la ciudad de Yuehai)
Bonita caligrafía.
No está mal, ¿verdad?
Mi estilo.
No estilo ratón.
Los ratones son un problema.
¿Tenemos un trabajador?
(Gobierno Popular de la Ciudad de Yuehai)
Gobierno Popular.
Así es.
H-Hola señor.
¿Eres un líder aquí en Yuehai?
¿Reportando?
Sí, estoy aquí para presentarme a cumplir con mi deber.
Soy Meng Xiaoli.
Solo llámame Meng.
Bueno.
Hola señor.
Déjame ver tu carta de presentación.
Esperar.
¿Qué es tan gracioso?
¿Qué estás buscando?
La carta.
¿Qué es esto?
La carta...
Gracias.
Me olvidé.
No te pongas nervioso
Bueno.
Está bien, gracias.
Está bien.
No.
Estoy bien.
Todo esto está borroso ahora.
-Meng Xiaoli.
(Carta de presentación)
Bueno.
Aquí. Está bien.
Eres el médico del pueblo, ¿verdad?
Sí.
Está bien, vamos.
Bienvenido.
Gracias señor.
- Rellene el formulario.
- De acuerdo.
- ¿Estás bien?
- Adelante.
Bonita letra.
Hazte cargo del registro, ¿de acuerdo?
- Muy bien.
- Registro.
Bueno.
Señor.
¿Eres la secretaria o algo así?
¿Secretario?
Bien...
Yo soy el... uh...
- Pueblo...
- ¿Alcalde?
¿Alcalde de la ciudad?
Bueno... tú...
(Lin Dongfu, eres increíble).
(Lin Dongfu.)
Quédate aquí.
(Lin Dongfu, eres increíble).
Me asustaste.
¿Eres un fantasma?
¿De donde saliste?
Vine ayer.
Lin Tofu.
¿Ya trabajando?
Entusiasta, ¿eh?
La transmisión se cayó.
Acabo de arreglarlo.
Bueno.
Rellene el formulario.
¿Qué forma?
Registro de personal.
Es obligatorio.
Estoy demasiado ocupado para esto.
¿Quién no está ocupado?
Sabes todo sobre mí.
Hazlo por mí.
¿Cómo hago eso?
¿Qué sé de ti?
¿Estamos tan cerca?
¿Tiene usted dificultades con su escritura a mano?
Déjame.
Toma nota.
Bueno.
Nombre.
Lin Tofu.
¿Tofu Lin?
Lin Dongfu.
Género.
Lo sé, hombre.
No, escribe "no mujer".
Edad.
¿Su edad?
¿Has crecido algo?
Escribe "desconocido".
¿Que sigue?
Nacimiento de origen.
Jinshan.
Ocupación.
Ocupación. Una roca.
Estado civil.
Una roca.
Un jeep.
Hola.
Soy Li Qiuping del condado.
¿Está aquí el Secretario Zheng?
¡Qué joven líder del condado!
Maravilloso.
Bienvenido.
Soy Xie Chunlai,
el segundo al mando aquí.
Bien...
Dirígete hacia el interior.
Date la vuelta allí.
- Aparca allí.
- Está bien.
Bueno.
Señora.
- Entra.
- Está bien.
Tan joven.
Mire nuestro compuesto.
El coche puede entrar directamente.
¿El señor Zheng estará aquí pronto?
Él está ocupado. Yo estoy pendiente de todo.
Hola, alcalde Xie.
¿Cómo lo supiste?
¿No acabas de decir
que eras el segundo al mando?
Soy reportero de "New City Life".
Vine a hacer un artículo
sobre el Secretario Zheng Decheng.
Un reportero
de la provincia.
No me extraña que tengas
Qué oído tan agudo.
Bueno.
- Trae un poco de té.
- Está bien.
El té.
Próximo.
Él no está aquí.
Puedes entrevistarme primero.
Aquí.
Gracias.
Toma un poco de agua.
Usted también, señor reportero.
¿Reportero? ¿Eres reportero?
Ir a trabajar
Ah, cierto, sobre mi alquiler...
¿Cuando estas...?
¿Cuál es la prisa?
Vamos.
¿Me negué a pagarte?
Te dije que aún no tenemos el sello.
¿Cómo te pago?
¿Cuál es la prisa?
¿Tienes siquiera el dinero para pagar?
¿Cuándo estará aquí el señor Zheng?
Acabo de llegar aquí
y no lo he conocido.
¿Es eso así?
Sí.
Líder.
Yo no soy el líder.
I...
Adelante.
Líder.
¿Reportando?
Regístrese.
Bueno.
Recién llegado.
Miralo.
Tan enérgico.
Líder.
Yo no soy el líder.
Aquí.
Es todo lo mismo.
Sólo tres personas.
Yu Qingtian.
¡Qué nombre más bonito!
Qué talento. También tocas la guitarra.
Sólo un poquito.
Líder, ¿dónde está mi habitación?
Ustedes dos...
Ve detrás de aquí, segundo piso.
Dos habitaciones a la derecha.
Elige tus habitaciones
Bueno.
Vamos.
Muy bien, vamos.
(Premio al Trabajador Destacado)
(Bienvenidos los cuadros de Yuehai para informar)
Hola.
Bienvenido.
¿Sabes caligrafía?
No.
¿Sí?
Hay un problema.
Este cartel del Gobierno Popular
de la ciudad de Yuehai,
condado de pingchuan,
viola las regulaciones nacionales.
Déjame explicarte.
Mirar.
Mi altura
mide 173,5 centímetros.
Mirándolo,
Puedo reconocer esta señal
Mide claramente más de 2,4 metros de altura.
Es el estándar para el nivel de condado.
Es demasiado grande para una ciudad.
Pero esto...
Manos fuera.
Relajarse.
Vamos, no lo toques.
Escúchame.
Cuando lo mido así,
Mide unos 20 centímetros.
De acuerdo a la normativa,
36 centímetros es el tamaño adecuado
para las señales a nivel de ciudad.
¿Quién eres?
Déjame terminar.
O me sentiré terrible.
La fuente debe ser
digno y serio.
Generalmente,
Es Heiti o FangSong.
¿Que estilo es este?
De mal gusto. De mal gusto.
No se trata de eso.
¿Qué es este estilo?
Mi estilo.
Disculpe, ¿quién es usted?
Hablaremos de esto más tarde.
Otro problema.
Mira este banner de arriba.
Bienvenidos cuadros Yuehai....
Deja de señalar.
Hablar sin señalar con el dedo.
El último carácter es un corrector blanco.
¿Sabes?
El blanco luce bien sobre el fondo rojo.
Tú...
Atrae la atención.
Deja de ser tan irracional.
¿Quién está siendo?
¿irrazonable?
Estoy señalando los problemas.
¿Las gafas te hacen más culto?
Pero ese último personaje
Es simplemente incorrecto.
Puedes buscarlo
en el Diccionario Xinhua.
¿Qué significa?
¿Qué significa "informe"?
Se utiliza para explicar hechos
y difundir noticias.
Lo que deberías escribir
es "reportando", ¿entiendes?
Están aquí.
El alcalde de la ciudad ha llegado.
¿No debería denunciarlo?
Lo hice a propósito.
Bienvenidos al "informe".
- Está bien.
- ¿Entendido?
Este diseño
Incluso me costó más.
Bueno, yo-yo...
Este es mi estilo.
Deja de hablar.
Lo sé. ¿Quién eres tú?
I...
Sólo dime. ¿Quién eres?
Solía ​​trabajar con palabras.
No soporto los errores.
No discutamos.
Sólo quiero decirte.
Dado que usted es responsable
de estas tareas,
Encuentra un colega
que entienda las palabras y la cultura.
para ayudarte con tu trabajo, ¿de acuerdo?
Espera. ¿Ayudarme con qué?
Soy analfabeto, ¿eh?
Entremos primero, ¿de acuerdo?
La reunión está a punto de comenzar.
¿Mides 1,73 metros?
¿Cual es su problema?
Sin modales.
Lo siento, me dejé llevar un poco.
¿Puedo preguntar dónde está el Secretario Zheng?
¿Cuando es la reunión?
No somos de aquí.
También estamos esperando.
Lo siento.
¿Es esta la sala de reuniones?
¡Qué mesa tan grande!
¿Hay alguien aquí?
¿Es esta la sala de reuniones?
¿Cuándo es la reunión?
Señor.
Ven aquí.
Lo siento.
Me dejé llevar.
Gente educada como nosotros
entusiasmarse.
Está bien.
Yo soy Tan Guangming.
"Y" como en Y Sitong.
"Guangming" como en luz.
Hola, Guangming.
Hola.
Afortunadamente, no te asignaron aquí.
Todavía siento que es una lástima.
Margen de agua, Xie Zhen, Xie Bao.
Encantado de conocerte, Xie Chunlai. Cierto.
-La carta de presentación.
-Sí, dámela.
Bueno.
El Sr. Zheng me transfirió desde Jiangku.
El señor Zheng y yo
Son compañeros de armas.
Está bien.
Esperaré aquí
para el Sr. Zheng.
Todo el mundo conoce al señor Zheng.
No.
Muévete un poco hacia la derecha.
¿No debería quedarme quieto?
No, muévete hacia la derecha.
¿Quién tiene el derecho?
Mi derecho.
Muévete un poco.
Hola, Sr. Zheng.
Hola.
Señor Zheng.
Este es Zheng Decheng.
Señor.
Vamos.
Señor Zheng.
Señor.
Tres mil yuanes.
Lo tomé prestado de los aldeanos.
Tan, mantén esto seguro.
Es nuestro capital inicial.
Pague primero el alquiler a Little Conch.
Entonces compre algunas mesas y sillas decentes,
y las necesidades diarias
como cuencos, palillos,
y termos, ¿vale?
Está bien.
Gracias.
Todo esfuerzo da resultados.
Tendremos
Una cena elegante.
¿Cómo les pagamos?
No tenemos nada aparte de
nuestros magros salarios.
Descontadme el sueldo.
Camarón.
Mira hacia aquí.
Pelar los camarones.
Les pedimos prestados 3.000 yuanes.
Pelamos camarones durante medio año
para pagarles.
y hacerlo gratis
durante otro medio año.
Vendrán a recogerlo todos los días.
Camarón.
Toma, toma un poco de agua.
Gracias, Pequeña Concha.
Lino.
Han pasado años.
¿Qué edad tiene tu hijo?
Todavía estoy soltero.
¿Cómo?
¿Tienes pareja?
No, realmente no.
Ya casi tienes cuarenta.
¿Y aún sin pareja?
I...
Tienes que darte prisa.
Excelente trabajador. Está ocupado.
Entonces...
¡Manos a la obra!
Es la máxima prioridad.
Señor Zheng.
Sí.
Estaban esperando.
Líder del condado.
Y reportero. Para la entrevista.
Lo invité aquí
pero lo olvidé.
- Vamos.
- Lo siento mucho.
Déjame solo...
Siga el procedimiento.
Hola, señor Zheng.
Li. ¿Qué te trae por aquí?
Encantado de conocerlo.
Soy Du Tao,
un reportero de "New City Life".
Muy bien, señor reportero.
Aquí está mi carta de presentación.
Del editor Xiao.
Está bien.
Momento perfecto.
Es nuestro primer día aquí.
Qiuping es mi novia.
Le pedí que me trajera.
Sabía que era demasiada coincidencia.
¿Sabes que?
Se parecen a
Una combinación perfecta.
Gracias.
¿Bien?
Señor Zheng.
Tres mil yuanes. Lo he comprobado.
La cantidad es correcta.
Escribiré un recibo.
Veo.
Es un asunto tan pequeño.
Tú decides.
Bueno, lo escribiré.
Bueno.
El editor en jefe Xiao me dijo
tomar fotos
y mostrar apoyo.
Genial.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Escuché que querías tomar una foto.
Puedo ayudar con eso.
Excelente.
Eso sería genial.
Tu cámara debe ser mejor que la de Lin.
Entonces, ¿puedes organizarlo?
Bueno.
Haremos exactamente lo que usted diga.
Quédate quieto.
No parpadees.
Bueno.
Uno, dos...
E-Espera.
Olvidé mi sombrero.
Casi.
El sombrero no parece apropiado.
Simplemente tíralo atrás.
Bueno.
¿Listo?
Sí.
Vamos.
Bueno.
De inmediato.
Bueno, bien.
Uno, dos...
Voy tarde.
Hola, líder.
Chen Zhen.
Líder.
¿Eres tú Yu?
- Qingtian.
-Yu Qing...
-Yu Qingtian.
- Sí.
¿Por qué tienes el pelo tan largo?
Creí que eras una niña.
¿No eres un hombre?
Él toca el instrumento.
Él tiene su propio estilo.
Me cortaré el pelo mañana.
No, está bien.
Lino.
Déjame presentarte.
Este es Yu,
un graduado de ingeniería
asignado a nosotros por el condado.
Él será
tu aprendiz, ¿de acuerdo?
Líder.
Eres un ingeniero
alumno.
¿Qué le pasa a tu cabello?
Me gusta.
Demasiado elegante.
¿Qué altura tiene?
Somos cuadros...
♪Hijo, esta es tu casa♪
Basta.
Necesitamos gente como él.
Lo cortaré mañana.
No mañana.
Córtalo ahora.
Por supuesto, escucha a tu mentor.
- ¿Quién sabe cortar el pelo?
- Qué pena.
Tengo tijeras para gasas.
Lin Dongfu.
¿Puedo darte algún consejo también?
Mira, estamos tomando una foto grupal.
como cuadros.
El casco duro
¿Y la camiseta sin mangas?
¿No deberíamos buscar una camisa con cuello?
Necesito trabajar después de la foto.
¿Podemos encontrar primero una camisa con cuello?
Suficiente.
Dejen de discutir.
Vamos.
Dale sus gafas.
Este patio
Puede parecer descuidado.
Pero tiene cien años de historia.
No es un sitio famoso.
Pero es un sitio histórico.
Antes de la liberación,
Este patio pertenecía
a la familia de Little Conch.
Después de la liberación,
se convirtió en una fábrica de fuegos artificiales.
Ahora todavía pertenece
a la familia de Little Conch.
Estaba pensando
Este enorme patio está vacío.
Vamos a usarlo
Y le dará algunos ingresos. Perfecto.
¿Estás listo?
Sí.
Estaba pensando
Deberíamos elegir
Un lugar significativo para la foto.
¿Qué tal el edificio de la biblioteca?
Tiene más de cien años.
Tras la restauración de la política,
Trajimos muchos libros buenos.
Toma la foto aquí.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Debemos preguntarle a Guangming.
opinión.
El edificio de la biblioteca es bonito.
Vamos.
¡Vamos, hora de tomar una foto!
- Señor Zheng.
- Puedo.
Incluso ver las estanterías.
Tantos libros.
Debes amar esto.
Señor.
Los guantes parecen bastante apropiados.
No.
No lo creo
Los guantes se ven...
Espera, quiero decir...
Tu corte de pelo se ve
como si un perro lo hubiera mordido.
Bien.
Es mejor que antes.
Vamos, tomemos fotografías.
Está bien, mira aquí.
Intenta no parpadear.
Bueno.
Vamos. Uno, dos, sonríe.
Bueno, una toma más.
Esperar.
Vamos a sacar a la Sra. Xiao de la cocina.
y Little Conch.
Pequeña caracola.
Yo los conseguiré.
Y diles que se pongan
el uniforme.
Ir al centro.
De ninguna manera.
Li, únete a nosotros.
Tomemos una foto.
Señora.
Ya que estás aquí.
No, gracias.
Vamos.
Ya que estás aquí.
Para recuerdos.
Una foto de grupo.
¿Bien?
Señor Du, vamos.
Únase a nosotros.
Voy a pasar.
El destino te trajo aquí.
Tomémonos uno juntos
Lin, ¿la cámara no tiene temporizador?
Sí, lo hace.
Esta listo
Está bien, siéntate.
Equilibrar un poco.
Vamos.
Bueno.
Vamos, Li.
Por aquí.
Mirar.
Esta pared es enorme.
Completamente en blanco.
¿Ves las dimensiones?
Tamaño perfecto.
¿No sientes que
falta algo?
Sí, lo hace.
Señor.
Quizás estemos
pensando lo mismo otra vez.
¿Ver?
Ponlo aquí
¿Verdad? La foto de hoy.
Agrandalo y ponlo aquí.
Problema resuelto.
Eso es todo. Tenemos que irnos ahora.
¿Ya?
Eso.
Espérame.
Acompáñenlos a salir.
No tienes ni idea
Conduce con cuidado. Ten cuidado.
Ven a visitarnos.
Mantenerse seguro.
¿Qué ocurre?
Señor Zheng.
Nunca tuve la oportunidad
para ofrecerte mi regalo.
Felicitaciones por su elección
como Secretario de Yuehai.
El plano.
Bien....
Estoy sin palabras.
Muchas gracias.
Siempre te has preocupado por Yuehai.
¿Cómo podré pagarte algo?
Todos,
Hoy se conmemora el Día del Gobierno de la ciudad de Yuehai.
Primera reunión de trabajo de cuadro completo.
Les pedí a cada uno de ustedes del Partido.
Puedo decirlo sin dudarlo
que cada uno de ustedes
es una élite probada en batalla
reconocido por el Partido.
Ahora anunciaré
los nombramientos del Partido.
Gobierno popular de la ciudad de Yuehai:
Tras la evaluación del Comité del Partido del Condado
,
Los siguientes miembros fueron designados
como miembros del Comité del Partido Yuehai:
Zheng Decheng es nombrado Secretario,
supervisar todas las operaciones
en Yuehai.
- Está bien.
Está bien.
Tan Guangming
es nombrado teniente de alcalde,
Supervisar las finanzas
y los asuntos disciplinarios.
Está bien.
Totalmente esperado.
Asegúrate de disciplinarnos.
No podemos cometer errores, ¿de acuerdo?
Está seguro.
Lin Dongfu.
Aquí.
Es nombrado teniente de alcalde,
supervisar la demolición,
el reasentamiento y la construcción de la ciudad.
Comprendido.
Está bien.
Señor, me gustaría expresar
alguna opinión personal.
No es que tenga algún problema con Xie.
Él es muy capaz.
Solo siento
que Lin podría ser más adecuado
para el puesto de alcalde.
Él está sereno.
No, no lo soy.
Pero...
Xie Chunlai es nombrado
vicealcalde.
Está bien.
Supervisión de personal y logística.
Xie, ayúdame si me inundan.
con el trabajo.
II...
Bien...
¿Estas dudando de mi?
No, no.
Bien...
¿Tres diputados?
¿Quién está al mando?
Tiene razón, señor.
¿Quién es el alcalde de la ciudad?
Sé lo que estás pensando.
Los de arriba
Aún no lo he finalizado.
Pero ten por seguro que,
Prometo
El resultado saldrá pronto, ¿vale?
Está bien.
Siéntate primero.
Fácil.
Escuche al líder.
¿Bueno?
Entonces, primero discutamos
Los arreglos de trabajo específicos
para la construcción de la ciudad de Yuehai, ¿de acuerdo?
Señor.
Debo enfatizar
Que no puedo estar de acuerdo con ello.
En serio, no puedo.
¿En qué?
(De hecho,)
(La construcción de la ciudad de Yuehai
enfrentó numerosos obstáculos).
(No sabía cómo podían
completar una tarea tan difícil).
(Esa noche, parecieron discutir
durante mucho tiempo.)
(Pero la próxima vez que los vi,)
(Estaban en problemas.)
¿Qué? ¿Vender terrenos?
Sr. Zhao
La Constitución estipula
Ese terreno de la ciudad pertenece al estado
y no se puede comercializar.
Hemos recibido informes
que el gobierno de la ciudad de Yuehai
podría estar comerciando tierras.
¿Existe evidencia?
Conozco a Zheng Decheng.
Él no cometería semejante error.
Señor Zhao, mire.
Hemos recopilado algo de información.
Aquí están los certificados de tierras.
ellos emitieron.
Los recibos.
Cantidad y ubicación
se indican.
Estas cartas de queja
provienen de la Oficina de Quejas Públicas
(Tarifa de Construcción de la Ciudad)
acusando a Yuehai de comercio ilegal de tierras.
Echa un vistazo.
Estos certificados de tierras
representar parcelas de tierra.
Es tráfico ilegal de tierras.
E-Esto es indignante.
Suena claro.
Vamos, siéntate.
Sentarse.
Li, echa un vistazo.
Sr. Zhao
Sugiero que investiguemos primero.
No saquemos conclusiones precipitadas.
Todos, no creo que debamos
elevar esto
al nivel de inconstitucionalidad
antes de una investigación exhaustiva.
Por supuesto, no podemos sacar conclusiones precipitadas.
Debemos confiar en hechos y evidencias.
Señor, debemos
abordar este asunto rápidamente.
Habrá problemas
Si se intensifica.
Propongo que formemos un equipo de investigación.
sobre el presunto tráfico ilegal de tierras.
Estoy de acuerdo.
- De acuerdo.
- Estoy de acuerdo.
-Estoy de acuerdo.
-De acuerdo.
El equipo de investigación
Estará compuesto por Cai Gang...
y Li Qiuping.
Cai Gang,
Estarás a cargo...
Señor,
Estoy en una situación delicada
para esta tarea.
Bien...
Li Qiuping será el líder.
Cai Gang la ayudará.
Miralo dentro
Mantener el DIC actualizado
en todo momento.
Tomemos como ejemplo a la policía local Tian Haiyang.
Salvaguardar la propiedad del pueblo.
Está bien.
Ningún problema.
Eso.
No me importa lo que pienses.
Pero debes ser objetivo e imparcial.
No me decepciones
Tenga la seguridad, señor.
Eso.
Soy de la oficina de policía del condado.
Estamos aquí de servicio.
Por favor deja de hacer lo que estás haciendo.
Por favor, coopere. Por favor, deténgase.
Qué...
Señor Zheng, me alegro volver a verlo.
Hablemos afuera.
¿Qué estás haciendo?
Señor,
DIC y el Comité del Partido del Condado
Nos envió a investigar el tráfico de tierras.
Quieren que esta investigación
concluya rápidamente.
Esperamos que puedas
ayudarnos a completar esta tarea.
lo antes posible.
¿Estás aquí para investigarnos?
Sí.
Hemos recibido informes
que usted está involucrado en transacciones de tierras.
¿Qué transacciones de tierras?
Sí, eso es una tontería.
No hemos vendido ningún terreno.
De nada.
¿Quién dijo eso?
- ¿Quién dijo eso?
- Echa un vistazo.
Suficiente.
Cooperaremos.
Adelante.
Tu hablas
Dijiste que estábamos vendiendo terrenos.
¿Tienes pruebas?
Me estás hablando a mí primero.
Reconoces mi importancia aquí.
Gracias por su confianza.
Déjame contarte
cómo surgió este dinero.
Conseguimos una suma tan grande
Debido a la confianza de la gente
en todo nuestro equipo de liderazgo.
Recaudamos dinero
para algo importante
Esta es la tasa de construcción de la ciudad.
Sí, escríbelo.
Tasa de construcción de la ciudad.
Ocúpate de tus asuntos.
Estas familias de agricultores
aportan el dinero duramente ganado
y preguntar
para establecernos en la ciudad
que vamos a construir.
Quieren construir Yuehai
junto con nosotros.
¿Cual es el problema?
¿Qué debo decir?
¿Ya terminaste?
Aún no.
Cada tarifa tiene un historial claro.
Señor Xie.
Si ya terminaste,
Tengo algunas preguntas.
Simplemente respóndeles.
Señor Lin.
I...
Por favor, siéntese.
Señor Lin,
¿Por qué estás recolectando dinero?
Para construir carreteras.
Estamos planeando construir este,
Éste y éste.
Y luego,
Planeamos construir carreteras aquí, aquí,
y aquí.
Todos estos lugares.
Desde la orilla del mar hasta el pie de la montaña.
Construiremos muchos caminos.
Las arterias principales
tendrán al menos 30 metros de ancho.
para gestionar la futura congestión del tráfico.
- Entonces...
- Señor Lin,
Sé lo que estás diciendo.
Yo dibujé este mapa.
Yu.
Tu turno.
Tranquilo.
Líderes,
No sé nada.
Yu Qingtian.
Responde nuestras preguntas.
¿No eres miembro
del gobierno municipal?
Nunca quise venir.
Si no me crees,
Pregúntele al Ministro Guan.
Vinieron a mi casa
y preguntó por mí.
Mis padres estuvieron de acuerdo.
Líderes,
Es tan bueno verte.
He enviado varias cartas al condado.
Pero ninguna respuesta.
Hazme un favor.
Firma esto y podré irme.
Esperar.
Soy el Director de la Oficina de Tierras.
No puedo firmar esto.
¿Oficina de Tierras?
Entonces simplemente transmite este mensaje.
Deja de hacer tonterías, ¿de acuerdo?
Yu Qingtian,
Dejemos este asunto de lado por ahora.
Responde nuestras preguntas primero, ¿de acuerdo?
Está bien entonces.
Meng Xiaoli, ¿verdad?
Esperar.
Sentarse.
Tenemos algunas preguntas.
Déjalo.
Solo soy un trabajador de la salud.
¿Tienes preguntas para mí?
No te pongas nervioso
Estamos interrogando a todo el mundo.
Veo.
Estás diciendo
que hay gente mala entre ellos.
Te dije que no sé nada.
Pero insististe en cuestionarme...
Señor Tan.
Estás arriba.
Señor Tan,
levantarse hasta hoy día,
¿Cuanto terreno has vendido?
¿Por cuánto dinero?
Esperen, líderes...
Ya que estás investigando
En nombre del DIC del condado
y del Comité del Partido del Condado,
¿No crees
que es prematuro etiquetarlo todavía?
No estábamos comerciando tierras.
Estábamos recaudando
la tasa de construcción de la ciudad.
Y todo se refleja en las cuentas.
Cada pago recibido
queda registrado allí.
Tasa de construcción de la ciudad.
¿Todos en Yuehai tienen que pagar esta tarifa?
No,
No es por persona.
Lo cobramos por hogar.
Dependiendo de la ubicación,
El precio varía.
En promedio, son 6.500 yuanes.
Señor Tan,
6.500 yuanes por hogar.
Tienes 1.200 hogares.
Pero la cantidad total que recaudaste
No parece tener sentido.
Recaudaron dinero para más parcelas
que hogares residentes.
Puedo explicarlo.
En efecto,
A partir de ahora,
Hay más de 1.200 hogares.
Pero las necesidades de cada uno son diferentes.
Algunos hogares podrían necesitar dos, tres,
o incluso cuatro parcelas.
Algunos tienen varias generaciones
bajo un mismo techo,
Así que la casa no es lo suficientemente grande.
Otros necesitaban terrenos
para la expansión de sus propios negocios,
no para vivienda,
pero para las fábricas.
Entonces...
¿Quién acuñó el término
“tasa de construcción urbana”?
Por supuesto, todos nosotros, los cuadros locales.
Hicimos una lluvia de ideas juntos.
¿Quién lo inventó?
Hice.
La economía está en dificultades.
Nos faltan fondos para la construcción de la ciudad.
Así, después de la deliberación
del comité del partido de la ciudad,
Decidimos cobrar
una tasa de construcción urbana.
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪